睡眠，我们都需要它，我们大多数人都需要更多
这就是为什么在整个历史中我们花费了无数的醒来时间来弄清楚
找出如何做得更好
直到工业革命带来了灯泡和工厂的重拳
大多数人都把钟声打破了
在黄昏左右睡觉直到午夜，然后几秒钟后再次睡觉
数小时的午夜零食工作，甚至与朋友闲逛
家庭和宠物，可能都是这样
睡在你旁边，然后公共睡觉是常态
当夜晚寒冷，黑暗和可怕地与同伴们依travelers在一起
亲戚和牲畜是一个功能，不是一个错误
几千年来，舒适感远不止是小动物控制
古代埃及人是最早在第一个将我们抬离地面的人之一
加高床以使许多文化睡个好觉
用张紧的绳索网使我们高高在上
随着时间的流逝，这些绳索演变成弹簧，最终缠绕成圈
200年来，维多利亚时代的道德制止了沉睡的政党
将已婚夫妇隔离在单人床上，然后
第二次世界大战后的经济繁荣使皇家级别的睡眠达到中等水平
阶级家庭将夫妻重新聚在一起
像皇后国王一样摇摆着他们的美丽睡眠
甚至加利福尼亚国王的床也足够大，可以带回公共睡眠
如果那是您的事，那么1925年第一个睡眠实验室就出现了，
大规模的睡眠研究真正开始于70年代
现在，通过跟踪和分析睡眠模式，睡眠已成为一门科学，我们了解到
没有一个适合所有人的尺寸，可以让您度过一个完美的夜晚
明天的创新意味着床可以积极响应个人的需求
需求可能会日复一日地发生变化
当我们可以改善睡眠时，我们可以依靠一个良好的睡眠
通过继续探索我们的思想来增进我们的健康和幸福
身体需要一整夜的睡眠
不仅仅是梦想